555-0136.
Ако си свършил с проверката
отивам на летищото по-рано.
Ще се видим на кафе.
Ще ти пишат закъснение.
Днес ще ходя в съда.
До късно ли ще работиш?
Щом ти можеш, значи и аз мога.
Исках да те взема в Палм.
Искам да купя на баща ми
радио да слуша прогнозата за времето.
Ще му трябва.
Сега непрекъснато е на яхтата.
Купи му книга. Да има за
какво да мисли. Това ще му хареса.
И на теб ще ти хареса.
Той винаги вярва на прогнозата
за времето.
Иска да знае ще има ли ураган.
Какво лошо има в Палм?
Днес е петък, ще има много хора.
Нали обичаш да има хора.
Добре, да отидем в Палм.
Ако просто гледаш да мине време...
Помощ!
За Бог ли говореше?
Питай го дали Бог му е отговорил.
Може би ще можем да го убедим,
че Бог не говори...
Tова е радиотелефона.
Какво друго каза?
Нищо особенно!
Tру, тя говори по телефона.
Какво знае той за демокрацията?
Трябва да вървя.
- Имаш ли пари?
- Разбира се.
Трябват ми половин милион.
Харолд Корнелиус е против мен.
- Той е напълно луд.
- Има верига магазини и много пари.
- Къде отиваш?
- В Ню Йорк.
В Ню Хампшир няма да му дадат
да си купи място в конгреса.
- Tой е просто смешен.
- Така е.
В сряда Джеси има рожден ден.
Обещах й, че ще си бъдем в къщи.
Разбира се.
На вниманието на всички пилоти.
В района на Вашингтон-Балтимор...
има промяна на времето.
В радиус 30 мили има буря...
движи се със скорост 15 възела
и приближава кота  350.
Скоростта на вятъра е 60 възела...
Казах, че няма да взема парите.
Tе няма и да ти трябват.
А сега какво да кажа?
Заклевате ли се, че ще кажете истината
и само истината?
Заклевам се.
Кажете си името на съдебните
заседатели, моля.
Уилям Ван Ден Брук.
Работя в отдела...
за вътрешни разследвания в
полицията в окръг Колумбия.
Какви са вашите задължения?
Разследвам престъпления...
за които се подозират полицаи...
или чиновници от окръг Колумбия.
Регистрация за Маями на 33 изход.
Решил е да се скрие ли?
Вземи от Хенри документите.
Да.
Ще се видим.
Сержант Ван Ден Брук...
за да станете сержант, вие
сте положили изпити, нали?
Писмен изпит.
Мога да покажа резултатите от него,
имате втори резултат, нали?
Това може да се провери.
Работата е там, че сте умно момче.
Втори резултат на изпита, а 11
години сте сержант.
Защо още не сте станали лейтенант?
- Накъде биете?
- Може би за това, че сте бял?
Това е скандално, ваша чест!
Това е Канал 11,
имаме извънредно съобщение.
Мога ли да ви помогна?
Търся подарък за жена ми.
Имате ли радио апарати?
За тъста ми във Флорида.
Имам няколко, ще ви ги покажа.
Екипажа се състои от...
двама пилоти и три стюардеси.
Tози самолет, Боинг 737...
разполага с 96 до 138 места...
- Къде е това?
- В залива.
Какво се е случило?
Полицая е намерил пистолет
в шкафчето на това дете.
Този пистолет е тук вече 6 седмици.
...на височина 2500 метра...
промени курса и загуби скорост.
Има достатъчно пари.
Може да си купи ефирно време
за милиони долари...
и да си направи най-добрата
рекламна кампания за тези пари.
Ако успеем да го елиминираме от
телевизията, ще успеем да спечелим.
Въпроса е в това, може ли човек
без никакви достоинства...
да си купи само с пари
място в Конгреса на САЩ.
Надявам се, че отговора ще бъде "не".
Злоупотребих с думата "купувам", нали?
Хайде да хапнем.
Имате ли бюфет?
Ще ти кажа какво имаме.
Имаме оръжието, с което е
извършено убийството.
Tова е откраднат от склада пистолет.
Mоже и полицай да го е направил.
Освен това имаме и теб с пистолет.
А бюфет нямаме.
Тъпото ченге е казало, че е
намерил пистолета в шкафчето.
Нищо не знам. Не съм била там.
Нищо не съхранявам там.
Ами тогава как е попаднал там, Шила?
Не ме наричай по име, ние с теб
не сме приятели.
Имам чувството, че не ви е нужна
помощта на бизнесмените.
Мразя да се моля.
Мислех, че това няма да е нужно,
но ми трябват пари.
С баща ти бяхме приятели.
Той разбираше значението на бизнеса.
И ние го оценявахме това.
- Кой ви е прес-секретаря?
До днес бях аз.
Докато Корнелиус не мина вляво...
по-точно вдясно...
Какво мислите за Карл Броман?
Лек бриз откъм морето. След обяд
ще бъде ясно.
Е?
Брат и се води на отчет заради
нападение над бензиностанция.
Мисля, че той е скрил пистолета...
но тя не иска да говори с нас.
- Можем да я задържим за 1 седмица.
- Така ли? Как?
Ще загубя документите й.
Способна ли си на това?
Да я задържиш без заповед?
Само за 1 седмица? Да. Ако иска
да се прибере в къщи,
ще трябва да ни каже име.
Дътч, на трета линия.
Ван Ден Брук.
Клейтън и Джордж Беафорт.
Петък е ден за заплати.
Следете го, ние тръгваме.
Искам го този кучи син.
Елси, да вървим.
Нищо не съм направила.
Просто си говорехме.
Даже и не си го помисляй.
Заради такива като теб хората ни мразят.
Вземи радиостанцията.
Имаш ли кола за мен?
Трябва ми за проследяването.
Tова е, което има.
Жена ти се обади докато беше в съда.
Имала някакви проблеми в службата.
Вечерята ви се отлага.
Обади й се преди да си тръгнеш.
Опашката на самолета стърчи от водата.
Виждате спасителните въртолети.
От тях добре се виждат
последствията от аварията...
Според данните на спасителите
на борда е имало 103-ма пътници.
Ето го Клейтън.
Какво прави той по дяволите?
- Какво прави този клоун?
- Не знам.
Къде е Джордж?
Чакай малко.
Извикай бързо Елтон и Томи.
Toм, връщайте се.
Нещо става долу.
Клейтън?
Как си?
Какво става?
Къде е Джордж?
Къде е партньора ти?
В сутерена.
В сутерена ли?
Какво прави там?
Там има един, казва се Марвин.
Дойдохме да му връчим призовка.
А той извади пистолет
и каза, че иска пари.
Каза ми аз да ги взема.
Държи Джордж долу.
Някой е взел Джордж за заложник.
Дали ще ни изпрати ухото му?
Какво ще правим сега?
По-добре да извикаме полицията.
Това ли мислеше да направиш,
да извикаш полицията?
Tук е пълно с полиция.
Tози човек държи Джордж.
Трябва да направим нещо.
O, не. Ние сме от вътрешното
разследване.
Ако имаме продажно ченге...
което краде...
ето това е наша работа.
Та какво мислиш, че става тук?
Ние ви следим цял ден, цяла седмица.
Даже цял месец. Знаеш ли какво
мисля, че става там?
На някой му е омръзнало да ви плаща.
Потвърди моето предположение
и ще слезем долу...
да спасим задника на Джордж.
Защото можем да повярваме и на
разказа на човека с пистолета.
Искаш да продам Джордж ли?
Хайде, застреляй ме.
Maрвин? Maрвин?
Maрвин, аз съм сержант Ван Ден Брук.
Здравей, задник.
Ти си арестуван.
Коя е Кей Чандлър?
За кого работи?
Знаеш ли?
Какво прави в Конгреса?
Харолд Корнелиус е вашия човек в Конгреса.
Шърли Магнусон го направи.
Не беше лошо.
Така ли мислиш?
Тя знае, че си дъщеря на Артур Спенсър.
И не го използваш.
Той почина.
Жалко.
Тя просто задава въпроси.
И накрая я избраха заради баща й.
Даже не трябваше да се старае.
Tова е Америка и не е честно.
Не съм се възползвала от това
че съм дъщеря на Спенсър.
- Тогава коя си, просто жена ли?
- И аз съм оставила нещо от себе си.
Като градски адвокат или
в държавната комисия?
Да оставиш нещо, значи избирателя
да те запомни с това, което си
направила за него.
- Аз спечелих срещу Харви Галин.
- Еха.
Петима срещу трима. Кой гласува
за демократите?
Това не се е случвало от
времето на Рузвелт.
Опитват се да ти дадат знак.
Tова няма да е обикновенна...
предизборна кампания с песни.
Мъж с пари срещу жена с име.
Твойте действия няма да му помогнат,
защото ти нищо не си правила.
В големите градове няма да
може да ме бие.
Въпроса е, ще можеш ли да биеш
Шърли Магнусон?
Аз не се боря срещу Шърли Магнусон.
Това, което не искаш да видиш
във вестниците...
тя ще го изрови.
Няма да успее.
- Как е брака ти?
- Добре, а твоя?
Ако ме избираха,
сигурно щях да имам проблеми.
Вярна ли сте на съпруга си, г-жо Чандлър?
Нямате ли някое романче?
Или някакви по-близки приятели?
За сега нямам, но ако се появат,
ще ти се обадя.
- Какво лошо си направила?
- Гледай си твоя живот.
Вече си помислих, че няма
да ни е весело задено.
За да не ми закрият бизнеса
трябва да плащам за всичко!
Нищо не съм получил от теб,
ненормално дърто копеле.
Maрвин, ако сега не излезем от тук,
след малко ще нахълтат полицайте.
Какво мислиш, че ще ми направят?
Ще трябва да платиш глоба за
това, че продаваш алкохол без лиценз.
Трябва да дадеш показания срещу Джордж.
Държиш коз в ръцете си.
Искаш ли да си влошиш положението?
Продължавай да мислиш по същия начин.
Ще платиш малка глоба.
Но ми обещай, че ще дадеш показания.
А сега ми дай тази пушка.
Добро момче.
А сега се качвай.
Aлси, Maрвин се качва.
Закарай го в участъка.
Погрижи се добре за него.
Щеше ли да застреляш стареца?
Той насочи пушка срещу мен.
Какво мислеше да направиш с мен?
Мислех, че ще стреля в теб.
Аз щях да го застрелям
и да получа медал за това.
А ти щеше вече да си мъртъв.
Имаш право да мълчиш, използвай го.
Засега се смята, че са загинали
Водолазите ще работят цяла нощ.
Уил Томас ще ни разкаже...
как с помощта на кран
самолета ще бъде изваден от водата.
Много водолази работят.
Къде е Пейтън?
Тя работи до късно.
Искаш ли да хапнеш нещо?
Ще се опитам да я намеря.
Самолета е във водата...
и отново се правят опити да
бъде изваден.
Аз съм в заведението на Били.
Ще ти се обадя.
Ако не се чуем, аз съм тук.
Ще хапна миди.
Обичам те, чао.
Това е дома на Ван Ден Брук.
Оставете вашето съобщение.
За да чуете съобщенията, натиснете 1.
Здравей. Аз съм на летището.
За първи път пращам децата сами
в Майами и ето го резултата.
Нов стилист, лош участък,
момичетата ги изпохапаха насекомите.
По-добре да не знаеш всичко.
Заминавам, за да уредя нещата
и да проваля някоя и друга кариера.
Ще се опитам да се върна утре,
но ако се наложи, ще остана до неделя.
Един Господ знае къде ще спя.
Te снимат в Кейс.
Ще ти се обадя щом имам възможност.
Беше приятно тази сутрин.
Обичам те.
Намери ли я?
- Tози самолет в Майами ли отиваше?
- Да.
Дай ми малко монети.
Едно време имах приятелка в Майами.
Казвам се Ван Ден Брук.
Аз съм от полицията във Вашингтон
ако това ще ви помогне.
Знам, че ви безпокоят разни психари.
Струва ми се, че
жена ми е била там.
Пейтън Ван Ден Брук.
Чудесно. Сигурно е взела друг полет.
Това е голям късмет.
А какви други полети е имало?
Проверете този в 13.15, въпреки, че
няма логика. Тя е била на летището в 9:00.
Извинете. Аз съм Бил Ван Ден Брук,
съпруга на Пейтън.
Днес тя е заминала за Майами.
Искам да знам с кой полет.
Един момент.
Нямаме 6-ти номер,
но мога да ви го поръчам.
Мога да пробвам 8-ми.
Извинете. Аз съм Бил Ван Ден Брук,
съпруга на Пейтън.
Днес тя е заминала за Майами.
Искам да знам с кой полет.
- Вие полицай ли сте?
- Да.
Mери Кларк се занимава с билетите,
но тя е била на работа до 17.30.
Можете ли да й се обадите в къщи?
O, Боже. Самолета, който се разби.
Не знам. Тя е пътувала за Майами,
но името й го няма в списъците.
Moли, как да намеря Мери Кларк?
Извинете.
Защо трябва да крещиш?
Пейтън е пътувала за Майами.
Може да е била в самолета, който се разби.
Трябва да проверим с кой полет.
Някой знае ли къде е Мери Кларк?
Обадете се в офиса.
Вземете домашния й телефон.
В авиокомпанията не ви ли го казаха?
Няма я в списъците за този полет.
И в другите също.
Но аз знам, че е пътувала.
Беше ми оставила съобщение.
Te не дават домашните телефони.
Аз съм Моли Рол. Вие коя сте?
Карла, имам нужда от помощта ти.
Аз съм мениджъра на отдела за
дрехи. Можете да се убедите в това,
като ми се обадите на 293.
Трябва ми домашния телефон
на Мери Клерк.
Тя е секретар на нашия отдел.
Имаме извънредно положение.
Разбирате ли? Благодаря.
Вие сигурно сте Дъч. Аз съм Моли.
Какво прави тя в Майами?
Решава някакви проблеми.
Правите каталога и нещо
не е наред, така ли?
Какво снимаме там?
- Тя каталог ли каза?
- Не.
Благодаря.
Сара, ще я намериш ли заради мен?
Аз ще извикам шефа.
Какъв каталог правим?
- Какво е станало с Пейтън?
- Аз не знаех нищо за каталога.
Сюзън, работиш ли?
Пейтън не знаеше, че ще пътува.
Имахме договорка да вечеряме заедно.
Няма никакъв отговор.
Отишла е направо на летището.
Сигурно някой й се е обадил.
На Мери Клер ли се е обадила или на
някоя пътническа агенция?
Tова е г-н Дрикер, нашия шеф.
- Ще ни извините ли за малко?
- Разбира се.
- Пейтън била ли е в самолета?
- Не знаем.
- Тогава къде е била.
- Можеш ли да млъкнеш.
Не снимаме каталога, нито във Флорида
нито някъде другаде.
Каталога се прави за Коледа.
Mоже би това не е каталог.
Това е свързано с моделите.
Tе се снимат там.
Нищо не знам за това.
Ако Пейтън е заминала за някъде,
магазина няма нищо общо с това.
Аз знам кога нашите хора пътуват.
Нали аз давам разрешението...
и не обичам да се пътува напразно.
Искате да кажете, че ме е излъгала?
Искам да кажа, че не знам къде е.
Не знам какво да направя.
А бих искал да помогна.
Един съдия имаше 2 отделни семейства.
деца, кучета, всичко.
Струва ни се, че знаем всичко,
а не е така.
Никой не знае.
И ти не можеш да знаеш всичко.
O, Боже.
Mоже да е летяла като съпруга на някой.
Ако някой знае как се казва,
ще можем да проверим.
Не знам нищо, честно.
Тя изглеждаше...
Не изглеждаше като жена, която
си търси друг мъж.
Има такива жени.
Г-н Ван Ден Брук...
Мисля, че познавах Пейтън
не по-лошо от другите тук.
- Въобще нямам представа какво е станало.
- И какво ви изненадва толкова?
Най-важното нещо е, че не знаем
дали е била в самолета или не.
Аз мисля, че е била.
Джеси, кажи истината.
Децата пият ли на тези партита?
Намерих вашите извинения, които
ми дадохте.
Бях на 15.
А ти още нямаш 35.
Да, бе, на 37 съм.
В сряда ще видя.
1.70, 60 кг.
Очи сини.
Гладък венчален пръстен.
Пръстен с брилянт.
Казвам ти, че е била в самолета.
Ако греша, това е добре, ако не,
знаеш на кого да се обадиш.
- Имате ли празни кашони?
- Питай момчето отзад.
- Извинете, вие ли сте г-н Ван Ден Брук?
- Да.
Аз съм Дейвид Дотсън. А това е
Филис Бонапарт, Южни Аеролинии.
Искаме да говорим с вас.
Разбира се.
Жена ви не се е регистрирала за
нито един полет до Майами.
Здравей. Аз съм на летището.
За първи път пращам децата сами
в Майами и ето го резултата.
Нов стилист, лош участък,
момичетата ги изпохапаха насекомите.
По-добре да не знаеш всичко.
Отивам в Майами, за да...
Никой с име Ван Ден Брук не е
купувал билети за Майами.
Няма никакъв каталог.
Тя е работила за Сакс.
А тe не знаят къде е.
Мисля, че е отишла да изкара уикенда
в Майами. С някой друг мъж.
Ако това е така, как можем да
разберем какво й се е случило?
Всяка лъжа винаги излиза наяве.
- Имате ли списък с пътниците?
- Не съм длъжен да ви го показвам.
Предполагам, че мъжа е купил билети
за г-н и г-жа ...
но си мисля, че е женен.
Ще стане весело, когато му се обадиш в къщи.
- Не мога...
- Покажи му списъка.
- Това ще ми трябва.
- Ще ти дадат друг.
Хотела Лоял Риджънс се намира
наблизо до мястото на аварията.
Там са се настанили близките
на загиналите.
Искате ли да дойдете с нас там?
Може да познаете някого там...
Да го индентифицирате.
Не мисля, а освен това
имам много работа.
Г-н Ван Ден Брук, по-добре да
не оставате сам сега.
Наистина ли?
Бях сам преди вие да дойдете.
До всички. Имаме един човек, който
смята, че жена му е летяла с полет 437...
с друг мъж, с
билети за г-н и г-жа...
Tой е полицай и не е луд.
Не познава любовника на жена си.
Имаме 9 такива двойки в списъка.
Двойки, които са седели заедно.
Женени, роднини, кой знае.
Бъдете внимателни.
Гледайте да не сбъркате фалшивата
с истинската г-жа.
Имаме два проблема.
Не искаме да съобщим на вдовицата,
че съпруга й е умрял щаслив.
И не бихме искали да съобщим
на децата, че майка им е загинала,
а тя в това време да си спи в къщи.
Каква е връзката между секса и
реформата за социално застраховане?
Кажи ми.
Според Магнусон връзката е очевидна.
Какво лошо си направила в този живот?
Ако съм го направила това, значи
ме чака един скучен живот.
Нашата Шърли ще те разочарова.
Да не мислиш, че Кулен ще бъде
последния мъж, с когото ще спиш?
Уенди!
В колежа беше страхотно.
Кога ще се обади?
Кога ще ме целуне?
Нощно време, когато се сетя за това...
отново го чувствам толкова реално.
Ще предложа на Ричард да направим
един купон.
Елате вечерта и двамата.
Той е в Ню Йорк.
Какво правиш тук по дяволите, в събота?
Джордж и Клейтън ги пуснаха под гаранция.
Това не е най-добрия ни случай.
Имам признанието на Клейтън.
Прочете ли му правата?
Той ще каже, че не съм.
Имаме и Марвин.
Нещо не е наред ли?
Какво има?
Дик?
Дик? Извинявай.
3A и B. Г-н и г-жа Кулен Чандлър.
Имам телефона на Чандлър в Метрополитена.
Готов ли си за това?
Портиера каза, че г-жа Чандлър е
е член на Конгреса.
И той я е виждал днес да тича.
Когато бях малка, знаех, че
баща ми е политик...
но не знаех какво значи това
или защо трябва да ходи във Вашингтон.
Да го кажем "татко"...
вместо "баща ми".
Става.
Kей Чандлър, дубъл три.
Здравейте. Аз съм Кей Чандлър
и съм кандидат за Конгреса.
Когато бях малка, аз знаех, че
баща ми е политик...
По-добре е "дете."
"Когато бях дете."
"Когато бях просто дете."
Така как е?
Когато бях дете.
Какво обичате?
Трябва да говорим с г-жа Чандлър.
- Ще записваме.
- Всичко е наред. Какво е това?
Г-жо Чандлър, аз съм Дик Монтоя.
А това е Филис Бонапарт.
Ние сме от компанията Южни аеролиний.
Къде можем да поговорим?
За какво?
Съжалявам, че трябва да ви го съобщя.
Вашия съпруг е пътувал с нашия
самолет до Майами вчера.
Какво?
Самолета...
Кулен е в Ню Йорк.
Добре би било да е така.
Нали имате полети до Ню Йорк?
Не и от Вашингтон, г-жо.
Страхувам се, че е разпознат.
Много съжалявам.
Той каза, че ще пътува до Ню Йорк.
Защо е тръгнал за Майами?
Няма грешка, намерихме потфейла му.
Много съжалявам.
Ако нещо се е случило с него...
ще го има довечера в новините.
Къде е дъщеря ви?
Имаме дъщеря, тя е на 15.
Списъка със загиналите няма да
бъде публикуван, докато не се
уведомят всички семейства.
Имаме нужда от помощта ви
да идентифицирате съпруга си.
- Къде е той?
- В базата Патуксен.
- Трябва да си отида в къщи.
- Разбирам, нека ви помогнем.
Обади се на Дик Тарадисиан в
Белия дом и му кажи какво е станало.
Питай го може ли да ни осигури
самолет до базата Патуксен.
Ако не, обади се в G. M. или
на някой, който има самолет.
Каза Майами, нали.
Обикновенно е Ню Йорк,
но този път каза Майами.
Г-н Ван Ден Брук, чакат ви.
Mамо, какво правиш в къщи?
Къде е татко?
Ще намажа главата си...
с масло.
И нека вярата да е винаги с мен...
до края на живота ми...
докато не отида в дома Господен.
Да се помолим.
Отче, ...
ти който си на небето...
Запознахме се, когато се криеше от дъжда.
Аз също.
Чакахме в двора на съда.
A той ме попита знам ли къде
наоколо има книжарница.
Aз му казах, че
и на мен ми трябва.
Което разбира се, си беше лъжа...
Прекарахме заедно толкова чудесни дни.
Но не години.
Но ние имахме неговата любов.
Ще ви се обадя по-късно.
Извинете.
Вие ли сте Мери Кларк?
Да. Моите съболезнования.
Името Кулен Чандлър говори ли ви нещо?
Ако се бях обадил на жена си в
службата онзи ден, какво
щяхте да ми отговорите?
Че е в отпуска.
Но нямаше да ме намерите, тя ме
изпрати на покупки...
и ми каза, че след това мога да
си вървя в къщи.
Мога ли да получа касетата
със записа?
- Да.
- Благодаря.
- Г-н Ван Ден Брук?
- Да.
Имам някои нейни лични вещи.
Ще ви ги донеса в офиса.
Ще ги взема сега.
Знам. Трябва да замина и ще
взема и Джеси.
Kей, това изглежда...
Не ме е грижа.
Върни ни във Вашингтон.
Не мога да гледам тези хора.
Това е като да...
Не правете грешки сега, г-жо Чандлър.
Всички ви гледат.
Само още един ден.
Как мога да разбера дали някой
от вас е летял до Майами през май?
Здравейте.
Казвам се Бил Ван Ден Брук.
- Да. Казахте, че сте полицай
- Да, така е.
Но сега не съм на работа.
За какво става дума?
Жена ми е била
в самолета с мъжа ви.
Много съжалявам.
Ще ми отделите ли няколко минути.
Току що се прибирам.
Мисля, че сега не е подходящо време...
За мен също.
Значи вие посещавате семействата
на загиналите?
Не, само вас.
Бих ви поканила...
Не разбирам.
Дъщеря ми трябва да се прибере скоро.
Имате ли деца?
Джесика, на 15 е.
Има ли нещо, което трябва да знам, г-н...
Извинете, забравих ви името.
Ван Ден Брук.
Не, аз...
Просто си помислих...
Много съжалявам.
Това наистина е...
Това е ужасно.
Просто ужасно.
Но вие изглеждате добре.
Наистина ли?
Вестниците писаха, че мъжа ви
е бил адвокат в Ню Хемпшир.
Офиса му беше тук.
И работеше основно тук.
A аз в Конгреса.
Да, знам.
А защо е ходил в Майами?
По работа.
Имаше работа там.
Нещо разследвате ли?
Те са седели един до друг в самолета.
Вашия мъж и жена ми.
Знаете ли го това?
3A и B.
първа класа.
Първа класа вече не е това, което беше.
Има ли нещо друго?
Ядосани ли сте ми?
Аз не ви познавам, лейтенант.
Защо да ви се ядосвам?
Аз съм сержант.
Перструвате ли се, г-жо Чандлър?
Tова е дъщеря ми.
Извинявай.
Хората от авиокомпанията оставиха долу
нещата на татко...
аз ги донесох.
Tова е дъщеря ми Джесика.
- Tова е сержант...
- Ван Ден Брук.
Наричат ме Дъч, по лесно е.
Жена му е загинала в самолетната
катастрофа.
O. Съжалявам.
Никога на съм бил в Ню Хемпшир.
Там ли учиш или тук?
В Андовар, в частно училище.
Няма да ви губя повече времето.
- Съжалявам за баща ти.
- Благодаря.
Радвам се, че се запознахме.
Ще ми трябва поне един час.
Не е много.
Не идвайте повече тук.
Изпратиха го от химическото чистене.
По случай рождения ти ден.
Татко каза, че ще купи някои неща.
Скъпо е.
Той знаеше, че ще съм против.
Mамо...
Знам, че се притесняваш за мен,
но искам да продължиш борбата.
С мен всичко ще бъде наред.
Не искам да си седим в къщи
и да се притесняваме.
Утре отново ще ходя на училище.
Всичките ми приятели са там,
само на 60 км.
Ще си идвам за уикендите.
Някой е застрелял Maрвин.
Господи!
Мамка му!
Джордж го е направил.
Какво намери още?
Май не е добре работата, а?
Не искам да проверявам този боклук.
Делото ми отива на кино, защото
единствения ми свидетел е убит.
- Отиди и го направи!
- Спокойно!
- Последното събиране беше преди
една седмица.
- Не беше толкова отдавна.
Може и преди месец да беше.
- Шейла, какво правиш тук?
- Не се казвам така.
Да поговорим с тези хора.
Ти мини от там, аз от тук.
Това е работа на отдела за убийства.
Не е наша работа.
Няма да ти позволим...
Нямам избор, трябва ми твоята помощ.
Когато ми разказа всичко...
мислеше ли, че ще ми причиниш болка?
Ти вече знаеше.
Да допуснем, че не.
От къде разбрахте, г-жо Чандлър?
Той ми каза, че отива в Ню Йорк.
Веднага разбрах, че има друга жена.
Не може да се каже, че забравям бързо.
Жена ми беше в Майами през февруари
и през май. Мислиш ли, че и мъжа ти
е бил там?
Това важно ли е?
Всичко е важно.
Той се е разделил с
нея и тя с него.
А ние се разделихме и с двамата.
Даже не можем да се разведем.
Ти можеш да го направиш.
Имам дете.
Опитвам се да върна лентата назад.
За кои последни постъпки на мъжа си
знаеш, че са истина?
Трябва да знам от къде да започна.
Ето тук са се били насочили.
- Имам работа.
- Не искаш ли да знаеш как е станало всичко?
Колко време е продължило?
Какви са били плановете им?
Не искаш ли да знаеш какво е било?
Какво е мислила.
Бих искал да го знам.
Мисля, че искаш да я видиш.
Остави ме на мира.
Аз сериозно.
30.
Вземете номер и седнете.
Aлис Беафорт?
Жената на Джорд Беафорт?
Той добре ли е?
Добре е.
Аз съм сержант Ван Ден Брук.
Искам да ви задам няколко въпроса.
- Той беше с мен.
- В колко часа?
През цялото време.
31.
Имате писмо.
През февруари бяха бански, а през
май есенна мода.
Виждал ли си каталозите?
Да, два пъти ти казах.
А защо е снимала в Майами?
Защото там имало палми, плаж и океан.
Тя трябва да продължи да се бори.
Погребението й вдигна рейтинга с 14%.
Мисля, че ще продължи, но й
трябва време.
Смела вдовица с дете.
- Това добре ще им пасне.
- Непоправим си.
Тя знае, сигурен съм в това.
Mоже би е щял да купува катер.
Или наркотици.
Защо си толкова сигурна, че е
имало друга жена?
Ти защитаваш ли го?
Познаваш ли я, кълна се...
че за това няма да има последвия.
Пет пъти лъгах, а сега - не?
Защо това е толкова важно за теб?
Веднъж го заварих с една жена.
Изцапах се с млечен шейк и се брибрах
в къщи през деня.
Чух ги, че бяха в банята.
Отначало помислих, че това е радиото.
Но тя му говореше такива неща,
които не ги говорят по радиото.
И аз избягах.
Не можах да отида на работа.
Няколко часа...
Даже забравих, че и аз съм имала връзка.
Която продължи няколко месеца.
Харесваше ми да живея със Сам.
Беше хубаво.
Какво направи?
Нищо не казах...
и повече никога не се прибирах в къщи
без преди това да се обадя по телефона.
Помислих си...
че не ми трябва секс, а връзки.
Toва е едно от малкото удоволствия
които предлага живота...
ако ми беше казала, че това е края...
щях да реша, че съм остаряла.
Ако знаеше за Пейтън,
щеше ли да ми кажеш?
Имам предвид, сега.
Не.
Трябва да отида до тоалетната.
Поръчай ми още едно питие.
B тази връзка...все ще намерят
начин да ми напомнят за загубата.
Някакъв детектив идва днес в офиса
и питаше за Кулен.
Аз не бях там. Bери каза, че е
питал за пътуванията.
Интересуваше го Майами и нашите
клиенти там.
Каза, че утре заминава за там.
Трябваше ли да знам за това?
Нямам представа.
Извинявай, прав си.
Още е рано.
Искам да си ходя в къщи.
- Изчакай Уенди...
- Аз ще взема такси. Извини й се от мое име.
Оставете съобщение, аз ще ви се обадя.
Г-н Ван Ден Брук?
Съжалявам за Пейтън.
Да пием по кафе.
През февруари снимаме в студиото.
Опитваме се да се скрием от туристите.
Защо винаги в Майами, защо не
на друго място?
Мислех, че е заради работата, но
подозирам, че е заради това...
да може да се разхожда по улиците
и да прави скици към рисунките си.
Тя ги обичаше тези улици, магазините.
Латиноамериканската музика.
Дали е имало мъж?
Не мисля.
Ами след работа, какво правеше
след работа?
Разхождаше се.
Ходеше по клубовете да слуша музика
и да гледа представления.
Знаете ли с кого се е срещала?
Ако ми позволите...
ако искате да бъдете с една жена,
снимките не са най-подходящото място.
Спали ли сте с Пейтън?
Трудно ви е положението.
Ще ви простя този въпрос.
Чудех се дали има с кого да поговоря
във вашата служба.
Къде можем да поговорим?
Водка с лед, моля.
Аз съм от едно малко градче.
Но за мое щастие, съм конгресмен,
така че, когато питаш за мен...
ще започне спор.
Може да имаш проблеми, мисля, че
ти не ги искаш.
- Искам да говоря само с теб.
- Аз нищо не знам.
Какво искаш да знаеш?
- Колко време е продължавало това.
- За да знаеш колко време са ни
правили на глупаци ли?
- Как са се срещали. Tехните планова.
- Не мога да ти помогна.
- Е, поне опита.
- Подиграваш ли ми се?
Не. Вече не.
Не се ебавай с мен.
Ако не я обичаш тази дума,
не я използвай.
Знаеш ли какво значи да безпокоиш
един конгресмен?
Ще видим имената си във вестниците.
- Tова е почти шантаж.
- Не съм адвокат.
Aз пък не съм заподозряна.
Не можеш да се месиш в живота ми.
Кой още е в твоя списък?
Съседите ми, сътрудниците ми, приятелите ми?
- Просто поговори с мен.
- За моя личен живот ли?
Това си е моя живот, аз ще се ровя
в него, а не ти.
- Не си замесена само ти.
- Виж!
Даже и да разберат за жена ти,
това са глупости.
Но ако разберат за мъжа ми, това
ще излезе във всички вестници.
Аз имам дъщеря, която обича баща си.
На нея какво да й кажа?
Не знам.
Ела.
Искам да ти покажа нещо.
Хубаво нещо, а?
Мисля, че тук са седели.
- Искаш ли да им видиш стаята?
- Не.
- Tе никога не са били тук.
- Не и този път.
Тя е била тук на 19 февруари.
И на 14 май. По работа.
Даже и да е бил с нея, той не е
регистриран.
Мъжа ти обичаше ли латино музика, танци?
Защо?
Помолил да му запазят места в
ресторант Ла Рока.
Кулен обичаше класическа музика.
Сигурна ли си?
- Какво?
- Нищо.
Знаеш каква ми е работата.
Трябва да забелязвам всичко.
Да разбирам кой лъже.
Даже и аз не знаех.
Въобще и не подозирах.
Мислех, че сме щасливи.
Но не до толкова, че
да ми се завие свят.
Не чак до екстаз.
Не бяхме нещастни.
Поне аз не бях.
Аз бях много щаслив.
Искам да си ходя.
Tова е Кей Чандлър.
Здрвейте. Питър Съч. Източен Конкорд.
Аз гласувах за баща ви.
Може ли?
Направи ни още една снимка.
- Tе ни снимаха.
- Познаваш ли ги?
Те са от Конкорд. Снимаха ни.
Току що погребах мъжа си, а вече тръгнах
по дискотеки.
Почакай тук.
- Къде отиваш?
- Да им взема филма.
Господи, не! Не можеш да направиш това.
Така ще стане още по-лошо.
Ти си ченге.
Ще имаш ли проблеми заради това?
Как мислиш, че сме излязли?
Изглеждахме като...
Ръката ти беше на рамото ми.
Не те е грижа, нали?
Те ще научат.
Не ми е безразлично.
И без това всички знаят.
Рано или късно, всички ще разберат.
Колко е часа?
Самолета ми е в 9:30.
Осем и нещо.
Не искаш ли да останеш?
Да.
По-добре е да се разделим тук.
Трябваше да останем.
Колата ми е на паркинга.
Аз дойдох с метрото.
Сега не работи.
- Ще си взема такси.
- Къде живееш?
- На северозапад. Не ти е на път.
- Искаш ли да те закарам или не?
Знаеш пътя.
Защо? Защо трябваше да останем?
Защо? Заради тях ли?
Боже! Успокой се!
По дяволите! Спри!
Веднага престани!
Беше забавно.
Не беше.
Карай.
Невероятно.
- Искаш ли да влезеш или...
- Не ставай смешен.
Вдигни телефона, кучи сине.
Обичаш да плашиш жените ли?
Още веднъж ако се доближиш до жена ми...
Не, не. Само посмей пак, задник.
Шибаняк.
22:52
Край на съобщението.
Номера от който са се обаждали 555-4421.
За да го наберете, натиснете 1.
Паркуей Лейнс!
Джордж Беауфорт там ли още?
Успокой се, човече.
Какво по дяволите...
Веднага прекратете!
Излизайте от тук.
Оставете ме на мира,
Кучи синове!
Хайде!
Някой може ли да извика полиция!
Ей сега ще те изхвърлят, момче.
По-добре да си вземеш адвокат.
Джордж го уби.
По дяволите.
Не можеш да биеш заподозрените.
Отстранен си, за побой.
И съвсем могат да те изгонят от работа.
А ако някой се закълне, че го е
видял Джордж там?
Мислех, че ще искаш да говориш
с нашия психиатър.
Нищо няма да ти стане.
Поговори за Пейтън, ще ти олекне.
Не искам да говоря за Пейтън.
Ще кажа, че това е стрес от работата
и няма да е лъжа!
Дай знак, ако си спала с него.
И си запази билета за самолета.
От къде го имаш това?
Шърли Магнусон.
Тя смята, че снимката е фалшива.
А ние я лъжем.
Лъжем ли?
Аз правя снимките, изпращам й ги
и тя ги използва.
Имам много добро обяснение.
- Да я обвиним, че заблуждава обществото.
- Господи, що за хора сте!
Не е лоша идеята.
Може да се помисли по въпроса.
А ако тряба да се оправдаваме
за снимките?
Аз ще го направя.
Джеси!
- Къде ти е гривната?
- Тук е.
Не си я загубила, нали.
Някъде тук е.
Какво се е случило, Джеси?
Това не е моята гривна.
Какво?
Баща ми не е
имал клиенти в Майами, нали?
Той е бил там
с жената на ченгето, нали?
Какво е имало между вас?
Нещо.
Не съм сигурна какво.
Сериозно ли беше?
Мисля, че да.
И много ли хора знаят?
Оставете съобщение.
Аз ще ви се обадя.
Аз съм.
Помниш ли? На паркинга?
Ти ли избра Пейтън?
И Кулен избра Пейтън.
2:0 за противника.
Познаваме ли се?
Попита тя в магазина за дрехи.
По-добре да се представя, за да
ви разкажа за нашите планове.
Искам да свърша с това.
Не. Tова прилича на самоубийство.
Искам да кажа, че както вече споменах,
рано или късно, всички ще разберат.
Tова ще излезе по вестниците.
Няма да го понеса.
Не искам Джесика да страда...
заради някакви си клюки.
Но ако не съм в Конгреса, аз съм
извън играта и...
това вече няма да бъде новина.
И тя ще бъде защитена.
Разбра ли?
Разбираш, нали?
Ти единствен можеш да разбереш.
А това не ми стига.
Направи ми услуга.
Унищожи го това.
Господи, радвам се, че поне теб те няма там.
Kей?
Само с присъствието си тук трупа точки.
- Как сте?
- Добре, а при вас?
Извинете.
С мое съдействие.
Ако си тръгнеш, те ще спечелят.
Катастрофата засегна и нас.
Не им позволявай да го направят.
Не съм пострадала само аз.
Тя трябва да знае, че майка й
не е от тези, които се предават.
Много се радвам, че оставаш.
Трябва да кажа някои неща.
Групата се нарича Приятелите
на Кей Чандлър.
Извинявай за онова обаждане.
Ние двамата малко спим, нали?
- Всичко ме плаши.
- И мен.
Но тази вечер ще опитам.
Ще си легна в 3.
Кулен би се гордял с теб.
Вече не знам колко пъти съм
представял Кей Чандлър.
Ще пропуснеш между 3 и 5...
австралийския футбол.
Разрешете да ви представя...
члена на Конгреса...
Не си тръгвай.
от втори окръг на щата Ню Хемпшир...
Кей Чандлър!
Благодаря.
Благодаря ти, Ричард. Благодаря на всички.
Хубаво е у дома.
Искам да ви кажа само едно нещо.
Няколко думи.
Така добре се отнасяхте с мен.
А аз не искам да ви разочаровам.
Днес не искам да говоря за политика.
Сега съм щаслива, че съм си в къщи.
Ричард и Уенди, много ви благодаря.
Благодаря ви на всички, за вашето приятелство,
за вашата подкрепа...
за това, че днес сте тук.
Благодаря.
От все сърце.
Че никой от вас не си тръгна, след
като говори с мен.
Ние те обичаме, Кей.
Добра работа, Кей.
Много добре.
Искам да говоря с теб.
- Вече 15 пъти говорихме.
- Имаш ли номера?
Извинявайте.
Иска ми се да избягам от партито.
- Няма начин.
- Някои са дали повече от 1000 долара.
Ако не трябваше да ходя...
Добре е, че дойдохте.
Това беше наше парти.
Нямахме избор.
Ценя го, това е всичко.
Благодаря.
- Какво е това?
- Това е карта.
Сигурно някой си е помислил, че това
е паднало от моята кола.
Виж, време е да изясним нещата.
Да решим, напред ли ще вървим или назад?
Ако не можеш, ще трябва да върнем парите.
Искам един ден да помисля.
Дръж ме в течение.
Не очаквах, че ще дойдеш.
Аз съм жена, ти мъж, защо не?
Извинявай, че закъснях. Трябваше да се преоблека.
Мислих, че ако взема малко неща,
тогава ще изглежда...
че знам какво правя...
Но не знаех какво
правя и какво да приготвя.
Къде сме?
Това е залива Чейзпийк.
Няма да водим светски разговор.
Не искам нищо фалшиво между нас.
Нали?
Добре.
Имам толкова много причини да не го правя.
През целия път насам си
мислех, че ми е време...
да се обърна...
Спомних си устните ти.
Никой вече не знае коя съм.
Никой не знае, колко
лесно мога да го направя.
Аз знам коя си.
Трябва да знам някои неща.
Демократ ли си?
И какво ако съм?
Тогава да поговорим. Ще ти дам книги.
Харесва ми, че сме само двамата.
Гладен ли си?
Аз да.
Нямаш ли телевизор?
А телефон?
До сега не е имало.
И как е?
Тишина.
Какво е това?
Хайнекен.
Начало не нещо ли?
Да.
Това е за което си мислех.
Искам да знам, коя е тази жена,
която е носила моите дрехи...
и е използвала моето тяло.
Нещата с нея сериозни ли са?
Или само когато е наблизо?
Предлагам да поживеем тук няколко години
и след това да минем границата.
Винаги съм знаел, че когато се пенсионирам...
ще дойда да живея тук.
Ще открия охранителна фирма.
А тук има ли еноти?
Много хора от Вашингтон имат тук къщи.
И са сигурни, че ще ги ограбят.
Имаш планове.
Ние нямахме.
Винаги съм искал да имам лодка.
Такава, че да може
да се спи в нея.
Ние имаме лодка.
Аз имам лодка.
Ще ти я дам.
Не вярвам в това повече от теб.
Но това е толкова реално.
Трябва да те питам нещо.
Съжаляваш ли, че стана тази катастрофа?
Какво искаш да кажеш?
Помисли за това.
Да допуснем, че можеш да върнеш нещата назад...
но си длъжна да приемеш всичко.
Той лъже, спи с друга жена.
- Те ни се присмиват.
- Стига, престани.
Аз приключих с тях.
Приключих!
- Работата е там...
- Стига.
Хайде.
Да си вървим в къщи.
Имаш ли тест за бременност?
И за проверка дали си с всичкия си.
Мисля, че са си наемали нещо под наем.
Логично е.
Как може това да бъде логично?
Не е нужно да ходиш да търсиш.
Ако са го направили,
направили. Все ми е едно.
Tова беше в шкафчето й в службата.
Затова ли ми нарисува карта?
Затова ли дойде в Конкорд?
Дойдох в Конкорд, за
да не излизаш от играта.
- Хората имат ключове.
- Виждала ли си такова нещо?
- Не!
- В куфара му, може би?
Те са имали апартамент под наем.
Но вече не са го ползвали!
Това не ми е интересно.
Просто не ми е интересно.
Може би не си загубила много.
Или се опитваш да се самозалъгваш.
Слънцето залязва.
Време е да си тръгваме.
Кога ще се върнеш?
Покрива се е пробил...
Ще се опитам да го дочупя.
Сигурно никога няма да забравим
как се запознахме...
сигурно никога няма да бъдем сами.
Но не искам да изпускаме тази възможност.
Но това винаги ще е свързано с него,
винаги ще бъдем четирима...
Карай внимателно.
Благодаря ти за това, че дойде в Конкорд.
И за съдействието.
Aз даже не гласувам в твоя район.
Имате едно съобщение.
Аз съм, Уенди. Къде беше?
Имам 50,000 долара от твойте
приятели и съседи и няма на
кого да ги дам.
Какво ще правиш утре на обяд?
Обади ми се.
Хайде, Елси!
Намери ми негова снимка.
Портрета е достатъчен.
Снимката от личната карта ще свърши работа.
Добре, пак ще ти се обадя.
Искам Джесика да бъде с теб
и да се усмихва като Челси.
Но да не говори.
Може да си облече джинси.
Но не къси гащи и потници.
Не, без Джесика.
Тя е на училище.
На училище ли? Мислих, че искаш да спечелим.
Без Джесика.
Не искам тя...
Струва ми се, че
губя способността си да лъжа.
- И това може да се превърне в проблем.
- Да направим почивка.
Това не ми харесва.
Задаваме въпроси, съобщаваме на половината
град, че полицай е замесен в убийство.
Мислиш, че Джордж няма да разбере ли?
По-добре изобщо да не работим!
Затова си тук.
Шила, тук ли си?
Ало?
Има ли някой в къщи?
Здравей, Шила, трябва да поговорим.
Може ли да влезем?
- Не, не може.
- Тогава излез ти.
Разкарай се от тук! Ако ме видят, че говоря
с теб, край с мен.
По дяволите, Дъч,
хайде, човече!
- Нямаш право да си тук
- Нищо няма да ти направя.
Да вървим. Нямаш заповед.
Тя каза "не".
Ако брат ми го заплашваше затвор, аз
нямаше да се откажа да погледна снимката.
Познаваш ли този човек?
Tова е Големия Джордж.
Виждала ли си го онази нощ
когато намерихме трупа?
Не.
Може би си видяла, как хвърля трупа в боклука?
Той или някой друг?
Не.
Погледни пак. Mоже да си спомниш.
Иначе как е брат ти? Дали ще
издържи дълго в затвора?
Добре, това е! Не си виждала този човек.
Извинявай, че ти загубихме времето.
Да се разкараме от тук, веднага.
Какво ти става по дяволите?
Дъч, съжалявам за жена ти.
Искаш да изпратиш Джордж при нея ли?
Това ли е? Можеш ли да го застреляш?
- Омръзна ти да работиш на заплата ли?
- Какво?
Знаеш, че е виновен. Защо го защитаваш?
Плаща ли ти?
O, човече.
Вземи. Чувствам се като в пещ.
Tова се кеш, бъди внимателна.
Познай какво?
Кулен е имал връзка.
Tру каза, че скумрията тук е невероятна.
Затова е пътувал до Майами.
И колко време?
Има ли значение?
Мислиш ли, че да си глух и сляп е
недостатък за един конгресмен?
Мисля, че той е наел апартамента.
А аз не съм знаела.
- Да ви кажа ли какво е менюто ни днес?
- Дайте ни още една минутка.
Мислих, че е възможно...
Кулен е казал на Ричард...
a Ричард на теб.
Хайде!
Това е само една изневяра.
Никой не реагира на това, освен тези,
на които им изневеряват...
и това не се случва на тези...
Господи!
Kей, нека ти обясня.
Млъкни.
Това не значи...
- Винаги съм искала да ти разкажа.
- Къде е това?
Вече мина почти една година.
Не съм била там.
Къде е това?
Сградата Колтон на Род Айлънд.
Това беше просто глупост.
Не съм много гладна.
Да поискаме сметката.
Кей, моля те, не си отивай.
Чуй ме, защото...
ако не се срещаме, Ричард ще разбере.
Не мога да се срещам с теб, само заради това
мъжа ти да не разбере, че си се чукала
с мъжа ми.
Кей, моля те.
Ако знаеше колко лошо се чувствам.
Остави ме да си ходя.
- Ало?
- Здравей, аз съм.
В неподходящо време ли се обадих?
Не.
Как е покрива?
Не е добре.
Нещо случило ли се е?
Искаш ли да хапнем нещо?
Е, не съм много гладна,
но искам да те видя.
Всичко наред ли е?
Никога ли не си искал да
изневериш на Пейтън?
Дали съм искал ли? Да.
И защо не си го направил?
Може и да съм го направил.
Не мисля така.
Представям си как са прали, ако са
имали място за това.
Мислиш, че това е...
всичко, което се е случило...
мислиш, че...
това те е променило ли?
Да ме промени, как?
Moже би си станала по-подозрителна?
Mоже би.
Но аз съм тук с теб.
Ще те оставя утре.
Знаех си, че беше по-добре да
отидем в Макдоналдс.
Трябва да направя избор.
Днес загубих приятел...
бях прекалено подозрителен.
И какво ще стане, ако не направиш избора?
Страната ще отиде по дяволите.
A аз ще си отида в къщи...
завинаги.
Но ти можеш да го победиш, нали?
Когато се върна...
Аз ще бъда тук.
Ще му сритам задника!
Моля те.
Ще бъде готово в петък.
Един момент.
От пералнята дойдоха някои неща.
Съжалявам.
Сакс на пето авеню.
- Служебен вход.
- Ще го убия.
Съжалявам, Дъч.
- Женска тоалетна.
- Mери Клер?
O, да.
Имам различни ключове, даже не знам какви.
Ключ от спортната зала в Рочестер.
А този е от Уестчестер.
Не мисля, че е имало апартамент.
Тя е била тук през цялото време.
Не е имала време.
Не, почакай.
Един път ми даде някакъв телефонен номер.
Отиваше на някаква среща.
Един момент, ето го.
От долу, с молива.
Хайде.
Началника на смяната, моля?
Аз съм сержант Ван Ден Брук,
от полицията на окръг Колумбия. 9114.
Трябва ми един адрес по номера на телефона.
От кога знаеш?
След пътуването до Майами ли?
Не, как можеш да си помислиш...
Когато дойде при мен, знаеше ли?
Вчера научих.
Значи вчера вечерта си знаела.
Кога мислеше да ми го кажеш?
Мислих...
Мислех след няколко години...
когато вече всичко ще е минало.
Какво откри?
Нищо.
Дъч, не си длъжен...
Взехме решение.
Tогава какво правиш тук?
Искам да приключа с това.
Tова твоята чанта ли е?
Какво откри?
Тук няма нищо.
Господи!
Усещам миризмата на парфюма й.
Престани, Дъч.
Тук няма нищо.
Нещо сигурно е останало...
Някаква следа.
Дъч, стига!
Никога няма да намериш това, което търсиш.
И ти знаеш защо.
Недей.
Ако си проверила вече, отивам на летището.
Ще ме намериш в кафето.
Здравей, аз съм, ще закъснея малко.
Имах неотложна работа.
Ако не дойда, ти отивай, аз ще взема
следващия полет.
Какво ще правим?
Ти знаеш ли?
Ние правихме любов онази сутрин.
Tя затова закъсня.
Мамка му!
Извикайте линейка!
Излез от колата.
Помощ!
Kей Чандлър.
Аз съм член на Конгреса.
Мъжа й е имал връзка с жената
на Ван Ден Брук.
Имали са апартамент, където са се срещали.
Добре ли си?
Журналистите знаят, че си тук.
Някои може да са гладни
и ще отидат да хапнат.
Как ще се справим с това?
Ще се справим...!
"Да се справим" значи да обясним
какво се е случило.
Мисля, че те искат да зная какви са
отношенията между конгресмена и ченгето.
- Какво да правим с това?
- Не знам.
Можем да заминем за Ню Хемпшир
и историята ще бъде забравена
точно за един ден...
Има втори асансьор, можем да
излезем през мазето.
Той е прав, Кей.
Колко е часа?
Почти полунощ е.
Някой ми е откраднал часовника.
Къде е Елси?
Той каза, че ще дойде утре.
Опитвах се да те намеря.
И какво искаше да ми кажеш?
Не знам, просто...
Не искам да си ходиш.
Добре дошъл. Гладен ли си?
Къде ми е часовника?
За рентгена не ти трябва.
Виж.
Нямаше да ти кажа за този апартамент.
Просто исках...
това, което наистина искам...
е, да й дам шанс да изчезне...
и да продължа да живея.
Не знам как да го направя.
Нито пък аз.
Това не е престъпление, Дъч.
Ти си обичал жена си.
И още я обичаш.
Всичко е готово, просто трябва
да намеря няколко санитара.
Ще бъдеш ли наоколо?
Не мога.
Трябва да бъдеш мила с мен.
Добре.
Направихме всичко както трябва...
при тези обстоятелства.
Готови ли сте, сержант?
Време е да тръгваш.
Аз също.
Мислиш ли, че всичко ще бъде наред?
Сбогом, Кей.
Ето я.
Ще закъснея за самолета, така че бъдете кратки.
Съобщиха ни, че мъжа ви е имал връзка
с жената на Ван Ден Брук.
И, че са имали апартамент, в който
вие сте била. Така ли е?
Да, така е.
Какво можете да кажете за вашите
отношения със сержанта?
Жена му на сержант Ван Ден Брук е
загинала заедно с мъжа ми.
Срещнахме се след катастрофата.
Той стана мой приятел, а аз, надявам се
негова приятелка.
Вие сте просто приятели, така ли?
Да, просто приятели.
Без съмнение, ние сме приятели.
Помогнахме си един на друг в трудна ситуация.
Ние сме повече от приятели, ние останахме живи.
А сега моля да ме извините, трябва
да се прибирам в къщи.
Разкажете по-подробно, как се чувства сержанта?
Вменяем ли е?
Чао, мамо.
Чао, г-жо Чандлър.
Честита Коледа.
Честита Коледа, познаваме ли се?
Аз съм Тед Бейкър, работя за г-н Корнелиус.
Казахте, че...
Да, разбира се, чувствайте се като у дома.
Здравей, Кей.
Здравейте, сержант.
Лейтенант.
Повишиха ме.
Да ти поръчам ли нещо?
Водка с лед.
Отдавна не съм го пила това.
Бързам за самолета и нямам време.
Какво става с избирателите от Ню Хемпшир,
да не са се побъркали?
Те усетиха моето безразличие.
Просто не направих нужното да спечеля.
- Безработна ли си.
- Така изглежда.
Добре ли се чувстваш?
Малко ме боли крака.
Но мисля, че съм добре.
А ти?
Как е австралийския футбол?
Рядко го гледам.
Не като преди.
Бях му голяма фенка.
Трябва да ти кажа някои неща.
Мислех, че ще те срещна тук.
Къде отиваш?
В това е въпроса. Никъде.
Обадих се в офиса ти и те ми казаха,
че си си тръгнала.
За полета ми са издадени повече
билети, отколкото са местата.
Ще заминеш по-късно.
Ще вземеш следващия полет.
Хайде.
Това да те срещна тук е за мен
като коледен подарък.
А ти какво си ми купила?
Какво ще кажеш да ти се обадя
някой ден в Ню Хемпшир?
И какво ще ми кажеш?
Ще ти кажа, "Искаш
ли да отидем на кино?"
Какво ще кажеш?
Че това ще е чудесно, нали?
Превод: R I S T A K I